# Flaxiaに参加する

## Flaxiaは誰でも参加できます
Flaxiaは、単なるSNSではなく、「**ユーザーの遊び場となる**」新しいソーシャルプラットフォームを目指しています。
そのため、Flaxiaは常に改善と進化を続けており、コミュニティからの提案や貢献を歓迎しています。

Flaxiaに参加する方法は複数あります。

## コードで参加する
[Flaxia](https://github.com/TeamFlaxia/flaxia)はAGPLの元で公開されていて、Cloudflare Workers, Pages, D1, R2を中心とした構成で動作していて、TypeScriptで書かれています。

- バグ修正
- 新機能の提案
- UI/UXの改善
- ドキュメントの整備
- パフォーマンスの改善

どれも歓迎です。非プログラマーの方も怖がらずに、気軽にIssueを建てたりPull Requestsを書いてください！

## クリエイターとして参加する
Flaxiaはマイクロブログですが、添付ファイルの種類が豊富です。

- HTMLゲーム
- 絵
- 動画
- 音声/音楽
- PDF
などなど。様々な表現形式に対応しています。

ぜひ、気軽に投稿してみてください！

## テスターとして参加する
Flaxiaは新機能が頻繁に追加されるため、
「触ってみて気づいたこと」を報告してくれるだけでも大きな貢献になります。

- バグ報告
- 使いづらい点の指摘
- 改善案の共有
- 新機能のフィードバック

どれも開発チームの助けになります。

## コミュニティで参加する

Flaxiaはユーザー同士の交流を大切にしています。

- ハッシュタグでの投稿
- SNSとしての利用そのもの

などなど。

これらも立派な参加方法です。

## Flaxiaはあなたの参加を歓迎します
Flaxiaは「誰でも参加できるオープンなSNS」です。
コードを書けなくても、投稿するだけでも、意見を送るだけでも、Flaxiaはあなたの貢献を歓迎します。

一緒に Flaxia を育てていきましょう。